# Текстовая игра

## Задание
Написать простую игру, которая реагирует на команды игрока. Игровой мир состоит из локаций, где происходит какое-то действие. Также есть игрок. Как у игрока, так и у локации есть состояние.

initGame делает нового игрока и задаёт ему начальное состояние. В данной версии можно обойтись глобальными переменными для игрока и мира(локаций). Команда в handleCommand парсится как имя команды и список необязательных параметров. 

Задача - сделать универсально, чтобы можно было без проблем что-то добавить или убрать. Конкретные условия могут быть только внутри конкретной локации. 

Архитектура должна без проблем пережить добавление дополнительных локаций, предметов и команд.

## Описание реализации
Команды игрока:
- осмотреться
- идти <имя локации>
- взять <имя предмета>
- initGame - начать игру сначала
- endGame - завершить и сохранить игру

Локации:
- кухня
- коридор
- комната
- улица

Предметы:
- рюкзак
- конспекты
- ключи

#### Настречные файлы:
- Настройки команд и локаций хранятся в файле - TextGame/Settings/GameSettings.json
  
Для добавления новых предметов или локаций достаточно завести настройку в этот файл.

Для добавления новых действий их надо завести в этом файле и указать класс реализующий логику действия в игре (<classNamespace>.<ClassName>)

- Настройки начального прогресса - TextGame/Progress/StartProgress.json

В нем указана стартовая локация игрока и начальное состояние инвентаря игрока.
  
- Сохраненный прогресс - TextGame/Progress/GameProgress.json

